Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
Х-тің максималды үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба? Мысалы.
Жоқ, Chrom. Мен бұл атаудан бас тарттым.
Kurosu Ex енді жоқ.
Менің атым Камен Х.
Кеттік. Бұл бірінші және соңғы Бейбатл!
Соңғысы?
Бұл менің жеңілгенімді білдіре ме?
Дұрыс, шығанда сөйлейтін сенсің.
〓Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
Жүр! Доран Қылыш!
Жауап бер, Кобальт Дрейк!
Хехехе.
《Міне, басталды!》
Экстремалды сызықша!
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Жүрегіңізді ашыңыз және жаңа әлем ашыңыз
Мен сені сонда апарамын, енді тұйық жол жоқ
Мен мұны айтамын, қолымнан ештеңе келмейді
Жауап жоқ заманда не ойлайсың?
Таяқтар мен тастар ешқашан болмайды
Мына сүйектерді сындыр
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Ал мен оны саған дәлелдеймін, сен оны дәлелде
Оны сізге дәлелдеңіз, күмәнсіз дәлелдеңіз
Маған бір мүмкіндікті бір мүмкіндік беріңіз
Сондықтан мен сізге дәлелдей аламын
〓（）「  」
〓“Хунфу хунфуфун Комаба суши”
Қайырлы таң, Президент мырза.
Қайырлы таң, тозақ.
Үй жұмысын маған тапсырыңыз.
Мейден, компанияда жұмыс жасашы.
Комаба сушиін өткізетініңізге сенемін.
Дұрыс.
Ал... міне, сен оны жоққа шығарасың.
Барлығыңыз сонда болдыңыз ба?
Иә, барлығы жақсы көңіл-күймен шықты.
Солай ма? Кәсіби маман ретінде дайын болыңыз〓
Кетер алдында мен сізге тағы да біраз нұсқаулық бергім келді.
Кешіріңіз.
Мен де аздаған мәтін дайындадым.
Иә? Кішкене ғана?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Куу~ X мұнарасы!
Ақырында... ақырында, біз осы жерде күресе аламыз.
Біз кәсіби мамандармыз!
Күте тұрыңыз, жоғары!
Ал, ішке кірейік. Иә.
Әй, эй! Оны артта қалдырмаңыз!
X Tower-ке қош келдіңіздер, Bay жанкүйерлері!
Бұл Ичиго, AI тұмары.
Уау~ Бұл керемет!
Құлпынай-чан! сүйкімді!
Бүгін X Tower-те көптеген шайқастар бар!
Біз кәсіби шеберлер арасында қызу шайқас болады.
Керемет, Керемет, Керемет!
Бұл X мұнарасы ма? Сонымен...
Екеуіңіздің реакцияңыз әлсіз емес пе?
Жоқ, мен мұнда бірнеше рет болдым. Мен де.
Дәлірек айтсақ, неге сонша таңдандың?
Егер сіз Blader болсаңыз, сіз осында болдыңыз, солай емес пе?
Негізі мен кәсіпқой болған соң ғана осында қосылуды шештім.
Бүгін мұнда бірінші рет келіп тұрсыз.
Иә? Ол әдетте келеді.
Менің санамның жоғары немесе төмен екенін шынымен білмеймін.
Оны қосқаныңызға қуаныштымын! Оу!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Біз шыңға ұмтыламыз, солай ма?
Қонақ қабылдау бөлмесінде не істеуіміз керек? (2 адам) Ух...
Бұл жерде біздің шаруамыз жоқ.
〓Эй, бұл Персона. 〓Е! ? Сол қауесет?
Қол қойыңыз! Мен эфирді көрдім!
Мен де қолтаңба алғым келеді!
Ммммм.
Бұлай ісіп кетпеңіз.
Неге жалғыз мен...? Жақында құс келеді.
Біз келдік.
Мұнда? Бұл кәсіби сала.
О...
Уау... бұл керемет.
Иә, мен қатты қобалжыдым.
Клиенттерге лық толы басқа жақтан мүлде бөлек.
Бұл X мұнарасының шынайы көрінісі.
〓Нұсқаулық басталады. Еден картасын түртіңіз.
О!
〓Бұл артқы аула.
Әңгімелескен. Күткендей, бұл кәсіби сала.
Ондай басқа да нәрселер бар, солай ма?
〓Бұл медициналық бөлме.
〓Бұл жаттығу бөлмесі.
Ой, стадион! ?
Уау! Аа….
Бұл сіздің ату формасы мен шайқасыңызды тексеруге болатын жер.
Ах. Кәсіби жабдықтан күткендей. Ол орындалып жатыр.
Мен мұндай жерде жаттыға алатыныма сене алар емеспін...
Кәсіби тамаша!
Әй, сен мұнда болғандықтан, жаттығу жасайық!
Не? Қазір бастайсыз ба?
Әрине! иә~.
Не?
Ол әдетте бірден «Шайқас» деп келсе де.
Жоқ, міне... Жарайды, бір ғана ұрыс.
Жасайық!
Мм.
Дұрыс, орындайық!
Дұрыс! Өйткені мен білмеймін.
〓Қыдырғышты тексеріңіз.
〓 Бей шайқасы басталады.
〓Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
Кеттік! Тозақтың өлшемі!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Уф... әлі жоқ!
Жоқ! Жүр, құс.
Келіңіз бе? Не! ?
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
О.
Уау! (Гүрілдеу)
Қандай бард. Бұл 4X шайқасы.
Уау!
Соққы мен ағынмен көргеннен мүлдем басқаша! Ахаха.
Иә, бұл жақсы шайқас болды.
4X жүйесі керемет.
《Жауынгерлік бидің мінездемелері көрсетіледі〓
Сол кезде…》
《Бейнені бейнелеу арқылы шайқасты жандандыру〓
X мұнара жүйесі》
Иә?
Иә! ? не! ?
Э? Естімеймін.
Не... Бұл не! ?
А... аа....
Эй, эй! Сен не істеп жатырсың?
Иә?
Уау, Ичиго-чан! ?
Иә! Ичиго - бұл AI тұмары.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Сіз мұндағы ережелерді білмейсіз бе?
Иә, бұл шын! ? Бұл шынайы!
Өте кішкентай! Ол қалқып тұр ма?
Эй, эй, не болып жатыр? Бұл да 4X па?
Эй, мен суретке түсе аламын ба? Фотосурет!
Уау~ Сіз оны экран арқылы көргенде одан да керемет!
Бұл өте керемет! Мына жаққа, мына жаққа қара!
Уау!
Бұл маңызды емес!
Мен мұнда тапсырыс бердім! ?
Оны пайдалану үшін алдын ала тапсырыс беру керек.
Сіз жасадыңыз ба? Сіз мұны жасадыңыз ба? ?
Йо...брондау...
Солай ма? Бұл дұрыс.
Білсеңіздер айтыңыздаршы!
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Сәттілік!
Бронды дұрыс жасаңыз.
Мен сені келесі жолы кешірмеймін.
Кешіріңіз! Хмф!
А... Сен ашуландың.
Бұрынғыдан айырмашылығы, бұл менің мұнда бірінші рет келуім.
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Бірақ 4X шайқасы керемет болды, солай емес пе?
А, бұл керемет!
Айдаһар маған қарай келгенде қатты таң қалдым.
Дұрыс па?
Тозақтың өлшемі осылай шыға ма деп ойлаймын. Шығу! Шығу!
Эй, мен де 4X аватарын шығарамын!
Анау үн, анау үн!
Бұл екеуінің тәубе ету ниеті жоқ.
Бұл кәсіби шайқас.
Менің де солай жасағым келеді! Мен ойнағым келеді!
Дұрыс!
Жарайды, мен қазір серіктес іздей бастаймын.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
А... а.
Иә. иә? не?
Білесіз бе, біз кәсіби мамандармыз.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені ойнай алмайсыз.
Иә? иә?
Өйткені бізге менеджмент керек.
Басқару? Ал...
Маған не айтқыңыз келетінін айтыңызшы!
Иә, шынымды айтсам болады.
Иә, мен бұл туралы жазып аламын.
Жаднама.
Жарайсың ба? Ойлан, Құс.
Өткізілетін орынды қамтамасыз ету және матч карталарын ұйымдастыру〓
Әрбір шайқас үшін ережелер орнату〓
Матчты ойнау үшін көп дайындық қажет.
Сіздің ойыңызша, Blader мұның бәрін жасай алады ма?
Хмм... бұл мүмкін емес.
Дұрыс? Сонымен〓
Кәсіби сәйкестікті X Tower басшылығы басқарады.
Жалпы ереже бойынша матчтар бір қабаттағы командалар арасында ұйымдастырылады.
Біз бірінші қабаттамыз.
Комбинация шешілгеннен кейін〓
Басшылық Bay Sponsor-ға хабарласты〓
Демеушілер бізге айта алады.
Әй, кәсіпқойлар мен әуесқойлардың айырмашылығы көп.
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Бұл кәсіпқойлар мен әуесқойлар арасындағы жалғыз айырмашылық емес.
Кім? Кәсіби әлем қиын.
Егер сіз ұтылсаңыз немесе қызықсыз ойындар ойнай берсеңіз...
Демеуші кетеді.
Не? Егер мен демеушімнен айырылсам, мен осы X Tower-тен шығарыламын.
Демеуші болмау сіздің кәсіпқой емес екеніңізді білдіреді.
Е-е-е! ?
Басқаша айтқанда, сіз бәрін жоғалтасыз.
Біз осындай шиеленіс жағдайында күресуді жалғастырамыз.
Кәсіби адам деген осы.
Түсіндің бе?
Иә. Ха ха!
Бұл не болды? мінеки біз?
Мен көп нәрсені оқуым керек.
Уф... Мен барымды саламын.
Міне осылай...
〓Бұл Bay News уақыты.
〓Бүгінгі қонақ – X Tower шыңы〓
Бірінші чемпион командасының жетекшісі Пендрагон〓
Бұл Ryugu Хром.
Рахмет.
Pendragon да, Хром да дебюттен бері жеңілмеген.
Өз күшіңіздің сырын айтыңызшы.
Құпия деген нәрсе жоқ.
Бұл жай ғана... ұтыла алмайтынымның себебі бар.
көремін. Мұның себебі неде?
Жалғыз Менің ұрысқым келетін адам бар.
Бұл көбірек ұрыс болар еді.
Оның шыңға жететініне сенімдімін.
О, мен Хром ойнатқышын мұншалықты көп айтуға мәжбүрлейтін пышақ барына сене алар емеспін.
Мен бұл матчты асыға күтемін.
Бұл Ryugu Хром болды.
Енді біз сіздерге бүгінгі матчты ұсынамыз.
Хэхехе…. иә? Экс не болды?
Уф! Мен матчты асыға күтемін!
Дұрыс! Түсіндім, түсінемін!
Уау! !
Иә? Кенеттен не болды?
Бұл сәйкестік! Жақында ойын ойнайық!
Да... бұл тым ақсақ.
Бұлай шырылдасаң да, жылдам ойнай алмайсың!
Аа...
Қараңызшы, бұл екеуіңізге де сәйкес келеді.
О! ойын!
Ах! не?
Дұрыс...
Ол да кәсіпқой.
Сен қатты мазалап жатырсың.
О~ Өте жақсы!
Бұл шайқас Zero Go-ның тікелей түсіндірмесінде де қызып жатыр.
Алдын алу Алдын алу Алдын алу!
Леонклауды темірдей қорғаныспен қорғаңыз!
Бұл Такуми Ишияманың Монблан тасты.
Аңдар патшасы әбден басылған!
Мен жеңіле алмаймын.
〓(Zero Go) Ватт! ?
〓Орындар ауыстырылды ма?
〓Қызықты! Бұл мақсат па? Тас Монблан.
〓Леонклау Мені қатты соққыға жыққан.
Ол өте күшті.
Біртүрлі нәрсе емес пе? иә?
Маған сонша шабуыл жасалса да, менің айналуым мүлдем өзгермейді.
Бұл... Бұл сіздің байсалды емес екеніңізді білдіре ме?
Дұрыс.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Қабілеттің осы деңгейімен〓
Менімен ойнауды шешкеніңізге сенімдімін.
Не?
Ұстаңыз! Патшаның алдында!
Келсең, кел!
Стоун Монбланның қорғанысы өтпейді!
Темірмен қапталған ба?
Тас сияқты нәрсе патшаның алға жылжуына кедергі бола ала ма?
Мүмкін емес!
Леонклауды тістеп ал!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Экстремалды сызықша! Жануарлардың патшасы!
〓Леон тырнағын аяқтау.
〓Он мың аң патшасы үшін 2 ұпай.
〓Zooganic командасы 3-0 есебімен жеңіске жетті.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет! Соңғысы - Extreme Dash!
Аңдар патшасы гоплиттерді жарып жіберді!
〓Бұл матчта кім жеңді〓
Он мың аң патшасы басқаратын Zooganic командасы!
〓Бұл болашақты асыға күтетін жаңа команда.
Кух….
Әуесқойдан жеңілу Мұнда тағы да...
〓Кинг's Extreme Dash таңғажайып!
〓4X Lion Өте керемет! 〓Зооганикалық!
Сонымен... неге?
Неліктен Ex емес басқа біреу?
Сіз осындай күшті Extreme Dash пайдалана аласыз ба?
Иә? Бұл менің ерекше патентім емес.
Иә?
Кәсіби мамандар күткендей... бұл жерде шынымен де жаман адамдар бар.
Менің келесі қарсыласым сияқты. иә?
Мейденнің хабарламасы.
Біздің қарсыласымыз зооганикалық.
Эээ!
Иә! Бұл матч! Хмм~ Яхххх~!
Егер мен осындай экстремалды сызықша алсам не болар еді?
Ах~ тез матч болғанын қалаймын!
Бұл өтірік... Бұл жынды.
Сіріңке алғыңыз келмеді ме?
Мен оны асыға күтемін, Құс.
Бұл жігіттер...
Дебюттік матчтың қарсыласы!
Менің барудан қорықпайтынымды білесің
Дауылға тура секіру
Артқа отырыңыз, сапардан ләззат алыңыз (Жарайды, жарайды)
Олардың не айтатыны маған бәрібір
Мен мұның бәрін өзім үшін қалаймын
Мені тоқтата алмаймын
Мұны бәріміз білейік
Мен оны қабылдауға дайынмын
Біз ерекше бола аламыз
Немесе сіз қарапайым нәрсені жақсы көресіз бе? иә?
Бұл менің соңым болуы мүмкін
Сондықтан Имма сені менің жауым BOOM сияқты жақындатады
Осы әңгімені айт, иә, қалағанның бәрі
Бірге өту
Менің не алғанымды көрсетіңіз
Төтенше мен
Бұл маған ұнайтын нәрсе
Сізбен бірге тұрыңыз, шайқасқа аттаныңыз
Айнымас сезімдерді қорғау
Қарамаңдар
Келесі әлемге
Үлкейтіңіз, үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Енді сізді үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Масштабты масштабтау Көңілді болайық
Масштабты масштабтау Осы сәт
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен мұны өз жолыммен істеп жатқанымды білесіз
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен оны шыңға шығарамын
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Мен бүгін ессіз адамды кездестірдім.
Бұл хаха адам.
X мұнарасында ерекше адамдар бар.
X Tower күткендей
Кернеуде бірдеңе дұрыс емес.
Маиден-сан да өте кейіпкер болып табылады.
Не?
Келесі жолы Beyblade X
Арыстандар Джунгли
Кез келген жағдайда, сіз Хахадағы адамды танисыз ба?
Енді қалай ойлайсыңдар?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory